<div data-bbox="591 83 886 162" data-label="Section-Header">
<p>صندوق الرياض للأعمار<br/>
صندوق استثماري مفتوح<br/>
(مدار من قبل شركة الرياض المالية)<br/>
قائمة الدخل / (الخسارة) الشاملة<br/>
(المبالغ بالريالات السعودية ما لم يذكر غير ذلك)</p>
</div>
<div data-bbox="102 175 876 465" data-label="Table">
<table border="1">
<thead>
<tr>
<th colspan="2">للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر</th>
<th rowspan="2">إيضاح</th>
<th rowspan="2"></th>
</tr>
<tr>
<th>٢٠٢٢</th>
<th>٢٠٢٣</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td><b>الدخل / (الخسارة)</b></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>صافي الربح / (الخسارة) من استثمارات مدرجة بالقيمة العادلة</td>
</tr>
<tr>
<td>(٢,٦٠٤,٣١٥)</td>
<td>٣,٤٠٨,٠١٥</td>
<td>٩</td>
<td>من خلال الربح أو الخسارة</td>
</tr>
<tr>
<td>٣٤٥,٦٩٤</td>
<td>٣٠٧,٠٥٦</td>
<td></td>
<td>إيرادات توزيعات أرباح</td>
</tr>
<tr>
<td>(٢,٢٥٨,٦٢١)</td>
<td>٣,٧١٥,٠٧١</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td><b>المصاريف</b></td>
</tr>
<tr>
<td>(٢٩٦,٩٦٢)</td>
<td>(٢٠٣,٢٧٤)</td>
<td>١١</td>
<td>أتعاب إدارة</td>
</tr>
<tr>
<td>(١١٤,١٠١)</td>
<td>(١٤٨,٣٣٢)</td>
<td>١٠</td>
<td>مصاريف أخرى</td>
</tr>
<tr>
<td>(١٨,٣١٩)</td>
<td>-</td>
<td>١١</td>
<td>تكلفة تمويل</td>
</tr>
<tr>
<td>(٤٢٩,٣٨٢)</td>
<td>(٣٥١,٦٠٦)</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>(٢,٦٨٨,٠٠٣)</td>
<td>٣,٣٦٣,٤٦٥</td>
<td></td>
<td><b>صافي الدخل / (الخسارة) للسنة</b></td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td></td>
<td>الدخل الشامل الآخر للسنة</td>
</tr>
<tr>
<td>(٢,٦٨٨,٠٠٣)</td>
<td>٣,٣٦٣,٤٦٥</td>
<td></td>
<td><b>مجموع الدخل / (الخسارة) الشاملة للسنة</b></td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<div data-bbox="372 478 886 497" data-label="Text">
<p>تعتبر الإيضاحات المرفقة من رقم ١ إلى رقم ١٧ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.</p>
</div>
<div data-bbox="486 957 500 969" data-label="Page-Footer">
<p>٥</p>
</div>